Regras de alguma afiliações na Awin

COMFY BR

COMFY BR Programa do Afiliado
DESCRIÇÃO

A Comfy é uma empresa especializada em comércio eletrônico de cadeiras e artigos para escritório. Certificamos segurança e credibilidade a nossos compradores, com produtos de qualidade, envio realmente rápido e acima de tudo, preço baixo!
 

MODELO DE ATRIBUIÇÃO:  Lastclick Awin, considerando trafego direto e orgânico dentro do cookie de 30 dias.

PAYOUT CPA: 2.80%

AFILIADOS PERMITIDOS:

Cupons
Cashback
Loyalty
E-mail Marketing
Influenciadores
PF
Search
​DESCRIPTION

Comfy is a company specialized in electronic commerce of chairs and office supplies. We certify security and credibility to our buyers, with quality products, really fast shipping and above all, low price!

ATTRIBUTION

Lastclick considering direct and organic traffic - 30 days cookie. 

PAYOUT CPA: 2.80%

IT IS ALLOWED:

Coupons
Loyalty
E-mail Marketing
Influencers
Cashback
Soletrader
​​Importante unicamente para Afiliados não brasileiros que não possuem um acordo na Awin Brasil:
As taxas para utilização de programas brasileiros em espaços publicitários internacionais, flutuações da moeda e gastos por transferências eletrônicas internacionais, serão assumidas pelo Afiliado não brasileiro. As taxas operacionais representam 25% da comissão obtida. As comissões determinadas dentro do programa brasileiro, incluem todos os impostos aplicáveis.
A dedução é feita antes do credito efetivo na conta do afiliado. A mesma situação ocorre com o relatório. Por favor, considere que NÃO OFERECEMOS documentos individuais para os afiliados (ex: DARFS).
As comissões ganhas e registradas em Reais, serão pagas em Euro. Para realizar a conversão, será utilizada a taxa do Banco Central do Brasil, incluindo uma dedução de 5% para cobrir a flutuação de moeda e os gastos por transferências eletrônicas.
Aos afiliados que são brasileiros mas ainda não possuem conta da Awin registrada no Brasil, obtenha mais informações aqui: [https://ui.awin.com/publisher-signup/br/step1]


Important only for Non-Brazilian Publishers who do not have an agreement with Awin Brazil:
Taxes on importing advertising space to Brazil, currency fluctuations and international wire transfer fees will be borne by the Non-Brazilian Publisher. The operational taxes are 25% of the commission earned. The defined commissions in the Brazilian program includes all applicable taxes.
By the time the commission are credited to your publisher account the deduction will already have taken place. Same is true for the reporting. Please, be aware we cannot offer individual documents for publishers (e.g. DARF statements).
The commissions earned and reported in BRL will be paid out in EUR. For the conversion the Brazilians central bank rate is used, including a 5% deduction to cover currency fluctuations and international wire transfer fees.
For Brazilian publisher who want to open an account in Brazil enter here: [https://ui.awin.com/publisher-signup/br/step1]

Regiões
 Brasil

Contatos da Conta 
 Guilherme de Paulo Almeida
E-mail:	guilherme.almeida@awin.com
Telefone:	11997166580

